-------------------------------------------------------------
　夢現超激坂(体験版)

                                                     ver 0.03
  readme 私を読まなくてもいいよ　　　　　　　　ししゃも
-------------------------------------------------------------

■１．挨拶
おはこんばんちは、ししゃもです。
この度はこの様なクソゲーを手に取って頂き
誠にありがとうございます。
超絶高難易度処理落ち凄い弾幕注意です。
このゲームは半年くらい前に作り始めましたが、
せっかくだし1面ボス作ってないけど体験版として公開しておこうかなと思い公開しました。頑張りました。
ちなみにこのreadmeは東方永夜抄のreadmeを参考に書いています。(readmeなんてほとんど書いたこと無いし！(ぉぃ)
まぁ忙しくても忙しくなくても取り敢えず一回クリアまで遊んでみましょう。
そして
死ぬがよい。(怒首領蜂ネタ)
そして今あなたがこのReadmeを読んでいると言うことは私はもう生きてはいないでしょう。
と言うか挨拶長くなったな。

■２．操作方法
PADは対応してないZOY
カーソルキーで移動
Zキーでショット
Xキーでボム
Shiftキーで低速移動

■３．動作環境
DirectX9以上(DxLibのサイトより)
後は(知ら)ないです。

■４．困ったりバグがあった時は
ここに連絡してね
shishamodesu@outlook.jp

■５．困ったことやバグがなかった時は
ゆっくりして行ってね。
そして
死ぬがよい。

■６．使用ライブラリ
DxLib/山田巧さん

■７．スペシャルサンクス
ZUNさん(大きな影響を与えた人其の壱)
IKDさん(大きな影響を与えた人其の弐)
山田巧さん(DxLibの作者)
その他諸々
ant
fang
and you